=Sword Rose=
=ភាគទី៦=
សូមផ្ញើវីដេអូនោះមកខ្ញុំ ដើម្បីអោយខ្ញុំមើល។
ផ្អាក។
តើស្ត្រីនោះកាន់អ្វី?
ពីទំហំរបស់វា
តើវាអាចជាកូនក្មេងទេ?
Spud តូច?
120 បានទទួលការហៅទៅកាន់ទុក្ខព្រួយនៅម៉ោង 16:12 ។
មនុស្សម្នាក់នេះចេញមកនៅម៉ោង ១៦ និង ១៣ ។
ពួកគេ​គឺ​ជិត​បំផុត
​នឹង​ពេល​កើតហេតុ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ខកខាន​ពួកគេ
​អំឡុង​ពេល​បញ្ចាំង។
ចុះរឿងនេះ?
តាមដានមនុស្សនេះចុះ
ហើយសួរពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គ្មាន​វីដេអូ​ណា​ថត​បាន​មុខ​ពួក​គេ​ទេ។
មានតែជើងរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរឡាន។
ពិតជាមាននរណាម្នាក់។
នាយក អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
ធ្វើឱ្យរូបភាពច្បាស់។
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
ទាញ​យក​វីដេអូ​សួរ​ចម្លើយ​របស់ Meng Gui។
ពង្រីកនៅលើជើងរបស់គាត់។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​នោះ គ.
គាត់មានភាពល្ងង់ខ្លៅណាស់។
ជើងរបស់គាត់បន្តធ្វើចលនា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកឃើញស្បែកជើងរបស់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាដែលគាត់បានចាកចេញពីឧទ្យាន។
ថយក្រោយ។
មានគម្លាតបីនាទី។
កន្លែងពិការភ្នែករវាងកាមេរ៉ាទាំងពីរនេះ
គឺជាកន្លែងដែលកុមារបានបាត់។
ពួកគេបានប្រើបង្អួចនេះ
ដើម្បីផ្ទេរកុមារ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់មិននិយាយការពិតទេ។
តើយើងអាចចាប់ខ្លួនគាត់ឥឡូវនេះបានទេ?
មិនទាន់។
យើងនៅតែមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាតើកាបូបដែលគាត់កាន់
មាន Little Spud នៅខាងក្នុងដែរឬទេ។
យើង​មិន​អាច​នាំ​គាត់​មក
​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្បែក​ជើង​ទេ។
យើងនឹងត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
(ទារកបាត់៖ Lin Yangyu)
នេះជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
សូមចាំមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ទារករបស់យើងបាត់។
សូមមេត្តាជួយតាមដាន។
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វី។
វានឹងមានរង្វាន់ធំ។
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកឃើញកុមារ។
យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
សួស្តី តើអ្នកជាសិស្សទេ?
នេះជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
អ្នកអាចទាក់ទងយើងដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ហៅមកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់,
បុគ្គលនេះ...
ជេស។
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពន្លឺផ្កាយរបស់អ្នក♪
លោក លីវ។
Cai Xin
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ?
គម្រោងមិនរង់ចាំទេដឹង?
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​កូន​នោះ
​ភ្លាមៗ​ទេ។
អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
លោក Liu ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
វាមិនអាចជួយបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
ប៉ូលិស​មិន​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ?
អ្នក​បាន​កាន់​តំណែង​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គម្រោងនេះមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​បន្ទាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ឥឡូវ?
ដឹងទេថាកូនខ្ញុំបាត់?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំឈប់។
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នក...
សុំ។
ចែកខិតប័ណ្ណ។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
សួស្តី
កូនរបស់ខ្ញុំបាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
សួស្តី?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
នេះគឺជាវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xin មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ឡើយ​។
ហើយថ្មីៗនេះនាងមានភាពតានតឹងខ្លាំងពេក។
ទិញអីធ្វើម្ហូបអោយគាត់?
តោះ​មើល
​អ្វី​ដែល​មាន​លក់​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប។
ក្មេងនេះស្រលាញ់តែសាច់
សាច់គឺល្អ។
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំសាច់។
វានឹងជួយឱ្យពួកគេរីកចម្រើន។
មើល។
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអាហារ
ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តណាស់។
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​គេង
​ដើម្បី​រក​ Little Spud ទេ។
ថ្ងៃនេះនាងសន្លប់ទៀតហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រញាប់​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
មន្ត្រី តេង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតចង់ហៅអ្នក។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​និយាយ​អត្ថន័យ​ខ្លះ​ទៅ​នាង។
មិនអីទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះ
បន្ទាប់ពីពិនិត្យនាង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នាងទើបតែអស់កម្លាំង។
តាំងពីក្មេងបាត់
នាងដាក់ថាមពលទាំងអស់របស់នាងទៅក្នុងនេះ។
នាងក៏បាត់បង់ការងារដែរ។
ក្រៅពីការស្វែងរកកូនរបស់យើង
នាងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកមិនអាច
បន្តវាយខ្លួនឯងបែបនេះបានទេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
– ស៊ីន!
ហៅពេទ្យ!
សុំ!
កៃស៊ីន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់​សិន!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
Cai Xin
សុំ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីមកលើអ្នក?
កូនខ្ញុំទៅបាត់ហើយ។
កូនរបស់យើងបាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រស់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ?
- Cai Xin!
– ស៊ីន!
Cai Xin
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​រស់?
កៃស៊ីន!
ជឿខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Little Spud ។
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​អត់?
ទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កូនមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
- ស៊ីន។
- តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
សុំ!
- បើ​ឯង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
- លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
Little Spud នឹង​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ
​ពេល​គាត់​មក​ផ្ទះ។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
ជឿខ្ញុំចុះ?
Spud តូច...
Little Spud មិនអាចគ្មានគ្រួសារទេ។
គាត់មិនអាចគ្មានគ្រួសារទេ។
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងនាំគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំគាត់មកវិញ។
អ្នកនាំគាត់មកវិញ។
មិនអីទេ។
បើ​មិន​យក​គាត់​មក​វិញ
គ្រួសារ​យើង​ក៏​លែង​មាន​ដែរ។
គ្រួសារនឹងលែងមានទៀតហើយ...
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ។
លើករណីរបស់ Luo Xiaoyu?
មេធាវី ស៊ុន.
Xiaoxing ។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
អត់មានទេ...
នាយក តេង សន្យា
នៅរដ្ឋបាលបណ្តឹងសាធារណៈ
ដើម្បីជួយរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជានៅតែគ្មានការនាំមុខ?
មន្ត្រីប៉ូលីស
សន្យាថាមិនរក្សា?
មន្ត្រី អៃ.
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
នាយក តេង ធ្វើសច្ចាប្រណិធាន។
បំភ្លេចវា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត។
I
មាននរណាម្នាក់គូររូបគំនូរនេះ។
សូមប្រើវាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ទេ លោកមេធាវី ស៊ុន
តើអ្នកមានន័យថាយើងមិនគួរទុកចិត្ត?
ធ្វើម៉េចដឹងថាយើងមិនបានព្យាយាម?
បន្ទាប់​ពី​លោក​នាយក តេង ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
នាង​មាន​នាយកដ្ឋាន​បច្ចេកវិទ្យា
​គូរ​រូប​បញ្ឈរ
ផ្អែកលើឆ្អឹងរបស់ Luo Xiaoyu ។
ជាមួយគ្នានេះ
យើងចែករំលែករូបភាពនេះ។
ជាមួយនាយកដ្ឋានសន្តិសុខសាធារណៈ
គ្រប់លំដាប់ថ្នាក់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(វេទិកាកម្មវិធីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានបញ្ចេញវាទេ
អ្នកក៏មិនបានបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំដែរ។
ពេលដោះស្រាយរឿង...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Jiajia ។
មេធាវី ស៊ុន.
Xiaoxing ។
យើង​បាន​ចេញ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​សម្រាប់​ជំនួយ
ផ្អែកលើរូបភាពថ្មី
ប៉ុន្តែយើងមិនបានទទួល
ព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
ដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំថ្មី
យើងមិនអាចជូនដំណឹងដល់គ្រួសារបានទេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
មេធាវី ស៊ុន.
យើងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើកន្លងមក។
សូមអរគុណ។
Xiaoxing ។
យើងពិតជាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកណាស់។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​នេះ
​គឺ​ការ​រួបរួម​និង​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ
រវាងប៉ូលីស និងសាធារណជន។
សូមជឿជាក់លើពួកយើង។
(បន្ទប់សង្កេតការណ៍បន្ទាន់)
នាយក Deng ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
លីនហាវ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនាំនាង
ទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
វាទំនងជា
ជំងឺស្ត្រេសក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
គ្រួសារ Cai Xin ។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
(បន្ទប់សង្កេតការណ៍បន្ទាន់)
ប្រពន្ធរបស់អ្នកទើបតែស្ងប់។
កុំខឹងនាងម្តងទៀត។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
(បាត់ទារក៖ Lin Yangyu)
(ផ្ទះសុខុមាលភាពទីក្រុងលីនសាន)
អ្នកបានទាក់ទងមកយើងហើយនិយាយ
សាច់ញាតិរបស់ Fafa ត្រូវបានរកឃើញ
ដូច្នេះ Fafa រង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កុមារក្រីក្រ។
មើល​កូន​ផ្សេង​ទៀត​ទទួល​យក
នាងនឹងរំលងអាហារពេលល្ងាច។
តើកូនមួយណាដែលមិនសង្ឃឹមថា
គ្រួសារនឹងមករកពួកគេ?
ហ្វាហ្វា។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំមកដែរទេ?
នាយក។
នេះ​បើ​តាម​លោក តេង នាយក
​ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​ការ​ចាប់​ពង្រត់។
ហើយនេះគឺជាមន្រ្តី Chang ។
សួស្តីលោកនាយក តេង។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ, មន្រ្តី Chang ។
លូលូ។
បងស្រី?
បាទ។
លូលូ។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​ពួកគេ​ជា​ប៉ា​ម៉ាក់​?
លូលូ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់យើង។
បានទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងអាចស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត។
ម៉ាក់ និងប៉ាតែងតែស្វែងរកអ្នក។
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងសម្លឹងមើល,
ពួកគេបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យាយ​ក៏​ឈឺ​ក៏​ស្លាប់​ទៅ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
ក្រោយមក
ពួកគេបានទទួលយកខ្ញុំ។
បងស្រី។
តើយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គ្រួសាររបស់យើង។
ពិតជាគ្មានលទ្ធភាព
ចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
រឿង។
តោះទៅផ្ទះ។
បងស្រី កុំទៅ។
បងស្រី អ្នកត្រូវតែមកទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
នាង​ជា​ក្មេង​ល្អ ហើយ​នាង​ឆ្លាត។
នាងយល់
គ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយភ្លាមៗ។
ផ្ទៃខាងក្រោយដ៏ស្មុគស្មាញរបស់នាង
បារម្ភពីឪពុកម្តាយចិញ្ចឹម។
យើងមិនអាចកុហកគ្រួសារចិញ្ចឹមបានទេមែនទេ?
នោះជាការយល់បានទាំងស្រុង។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
គឺជាស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ Fafa ។
នាង​មាន​របួស​រួច​ទៅ​ហើយ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំខ្លាច
នាងអាចនឹងមានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតានៅពេលក្រោយ។
យើងមាន
បុគ្គលិកសង្គម
ដែលមានឯកទេសក្នុងការប្រឹក្សាកុមារ។
យើង​នឹង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​លើ​ហ្វាហ្វា។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលធ្វើឲ្យយើងមានភាពងាយស្រួល។
ទាក់ទងមកយើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តើ Chang Rui នៅឯណា?
តើ​ម្ហូប​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
ចាជៀ។
ស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់។
គ្មាន​កាមេរ៉ា​ណា
​ចាប់​បាន​មុខ​បុរស​នោះ​ច្បាស់​ទេ។
សូម្បីតែពីរបីនាក់ដែលបានចាប់គាត់
ព្រិលពេក
មានប្រយោជន៍។
ចុះស្បែកជើងវិញ?
តើអ្នកបានទាក់ទងក្រុមហ៊ុនផលិតស្បែកជើងទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេ។
Yan Lei ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
ហើយ Rui បាត់។
នាយករង យិន កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Xin និង​ខ្ញុំ​បាន
​ធ្វើ​ការ​ទូរស័ព្ទ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
យើងបានទាក់ទងរោងចក្រជាច្រើន,
ប៉ុន្តែមានប្រភេទស្បែកជើងច្រើនពេក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការតម្រៀបតាមពួកគេទាំងអស់។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នាយករង យិន.
លោក យិន.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​តើ​ករណី
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។ រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
មេធាវី ស៊ុន.
តើអ្នករវល់ទេ?
ប្តី​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​យក​រឿង​គាត់​មក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
នេះគឺ
ការទូទាត់ជាមុន។
មានច្រើនទៀត។
យកវាជាមុនសិន។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ
រក្សាទុកវាសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃធំដល់យើងរួចហើយ។
មេធាវី ស៊ុន...
លោកជំទាវ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រក្សាវា។
យកវា។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ លោកមេធាវី ស៊ុន
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
មេធាវី ស៊ុន.
តើអ្នកមែនទេ?
រកមើលក្មេងនោះ
ឈ្មោះ Little Spud?
ម្នាក់នោះមែនទេ?
(បាត់ទារក៖ Lin Yangyu)
(ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ជំរិត)
នាយក តេង
មេធាវី ស៊ុន មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មេធាវី ស៊ុន.
សុំទោសលើកមុន
Jiajia ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
លីន យ៉ាងយូ។
វាជា
អំពី Little Spud ។
ចុះ Little Spud វិញ?
ការនាំមុខលើ Little Spud ។
ឱ្យនាងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ទីលាន​ដែរ
ពេល​ក្មេង​នោះ​បាត់។
គ្រប់​គ្នា​រវល់​ជួយ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
ពីចម្ងាយ,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​កាន់​កូន
ឆ្ពោះទៅរកឡាន។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សារ​មួយ​របស់​មេធាវី​ស៊ុន​និយាយ
អ្នកកំពុងស្វែងរកក្មេងនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹកឃើញវា,
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាស្ត្រីនោះ។
មើល​ភាព​ចលាចល?
ផងដែរ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញ
វីដេអូម្តាយរបស់ក្មេង
ព្យាយាមលោតពីលើដំបូល។
វាបានរំលឹកខ្ញុំពីឧប្បត្តិហេតុម្តងទៀត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ជួប​មេធាវី​សាន់។
ចាំ​មើល​ថា
​នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ?
នាងនៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ចុះឡានវិញ?
តើអ្នកបានឃើញរថយន្តប្រភេទណាទេ?
វាមើលទៅដូចជា
ការវាយដំ
ដោយ.
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាឡាន?
បើ​អ្វី​ដែល​ស្ត្រី​ឈ្មោះ
Sun Wenhan លើក​ឡើង​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​យក​កូន​ទៅ​ឆ្ងាយ
ទិសដៅដែលនាងបានចាកចេញ
ផ្គូផ្គងនឹងទិសដៅ
នៃវីដេអូតាមដាននេះ។
ស្ត្រីនេះ។
ទំនង​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Meng Gui។
ពេលវេលានិងទិសដៅ
ជួរទាំងអស់។
វាជម្រះការសង្ស័យរបស់យើង។
មេធាវី Sun គឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
យើងគួរ...
ផ្តោតលើទីតាំង Meng Gui ។
ស៊ើបអង្កេតរថយន្តដែល
នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ខាងត្បូង C 1798B ។
រថយន្ត​ដែល​ចុះ​បញ្ជី​ឈ្មោះ Linshan។
យោង​តាម​រូបភាព​តាម​ដាន
​រថយន្ត​នេះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
នៅជិតផ្សារលក់ដុំក្រុង Qingluo ។
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើល!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រោកឡើង។
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វ៉ាង...
វ៉ាង ឡាវស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ពេលអ្នកឃើញយើង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកប្រមូលបំណុល។
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីពីត្រីឆ្លាមខ្ចី
ហើយមិនអាចសងវាវិញបានទេ។
ពួកគេ...
ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ការ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង។
មើល
មន្ត្រី។
អ្នកត្រូវតែ...
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំ។
មន្ត្រី។
ស្គាល់ Meng Gui ទេ?
WHO?
ម៉េង...
ម៉េងហ្គី?
ទេ
តើនេះជាឡានពណ៌សរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ខ្ចី​ឡាន​នេះ​ទៅ​នរណា​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជារៀងរាល់ព្រឹក,
ខ្ញុំ​បើក​វា​ទៅ​ផ្សារ Nankou Seafood
ដើម្បីធ្វើការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំ​បាន​បើក​បរ​វា​រាល់​ថ្ងៃ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទិញ​វា​មក។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
មាន​ឡាន​ពីរ
​ដែល​មាន​ស្លាក​លេខ​នេះ។
នោះមានន័យថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺជាចានក្លូន។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​យានជំនិះ
​ដែល​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​ដឹក​កុមារ។
មាន​អ្នក​ដឹក​នាំ​លើ​ឡាន​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
រថយន្ត​នោះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដូច​គ្នា។
នៅក្នុង Linshan និង Lingnan ។
គឺ ម៉េង ជី។
ដូច្នេះគាត់មានរថយន្តក្លូន។
នោះ​ក៏​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ស្បែក​ជើង​ដែរ។
យើងបានបញ្ជាក់ជាមួយ Dahai
ពីផ្សារទំនើប។
Wang Laoshi និយាយដោយស្មោះត្រង់។
គាត់បានប្រាប់ការពិត។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាសំណាងណាស់។
គាត់មិនដឹងថា
ចានរបស់គាត់ត្រូវបានក្លូនទេ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសេដ្ឋកិច្ច។
ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយគាត់បាន
ជាមួយនឹងបញ្ហាខ្ចីប្រាក់។
គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បើកឡានដែលក្លែងបន្លំ
ដោយមិនមានការរំលោភបំពានតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានស្លាកលេខច្រើន។
គាត់ប្តូរពួកគេ
រាល់ពេលដែលគាត់ទទួលបានសំបុត្រ។
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើឡាននោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ឃើញ​ចុងក្រោយ​នៅ​ម៉ោង ៨ យប់​មិញ
នៅផ្សារទំនើប Youyi របស់ Lingnan ។
បន្ទាប់មកវាបានបាត់។
មុន​នោះ
ចលនារបស់វាក៏មិនទៀងទាត់ដែរ។
មើល។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​វា​នៅ Lingnan,
ថ្ងៃមុននៅ Linjiang
ហើយមុននោះនៅ Hongxi ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​តែ​មួយ​ខែ,
វាបានទៅកន្លែងជាច្រើន។
សូម្បីតែស្រុកមួយចំនួន
ក្នុងខេត្តជិតខាង។
គាត់​មិន​ដែល​ធ្វើ​កន្លែង​ដដែល​ទេ។
ប្រសិនបើនេះពិតជាយាន
ដែលពួកគេប្រើដើម្បីផ្លាស់ទីកុមារ
គាត់នឹងជៀសវាងផ្លូវហាយវេ។
ដែលធ្វើឱ្យពិបាកតាមដាន។
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវការពង្រីក
កាំស្វែងរក។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
Meng Gui និងប្រជាជនរបស់គាត់
ទំនងជាឧក្រិដ្ឋជន។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
ដរាបណា​យើង​រក​ឃើញ Meng Gui
ហើយ​ដើរ​តាម​គេ
យើង​អាច​យក
​អង្គការ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការវិភាគរបស់នាយក Deng។
នេះ​បើ​តាម​ការ​សន្មត​របស់​យើង​មុន​នេះ​។
ប្រសិនបើក្រុមឧក្រិដ្ឋជននេះ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងសង្វៀនជួញដូរក្មេងស្រី
យើងនឹងរកឃើញក្រុមឧក្រិដ្ឋជននោះ។
នៅពេលដែលយើងបំបែកការនាំមុខនេះ។
មេធាវី ស៊ុន.
តើអ្វីជាអ្នកដឹកនាំដែលអ្នកបាននិយាយ
កាលពីម្សិលមិញ?
អតីតមិត្តរួមការងារបានប្រាប់ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់នៅក្នុងភូមិរបស់ពួកគេ។
មានកូនកាលពីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែកុមារបានបាត់ខ្លួន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​បាន​ចូល​រួម
​ពិធី​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់​កូន​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
តើអ្នកគិតថានេះអាចពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីរបស់ Little Spud ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់គាត់។
តើគាត់រស់នៅទីណា?
សួស្តី?
ដាឆេង។ តើអ្នក
នៅភូមិ Xibang, Shanyang ទេ?
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញម្តងម្កាល។
ហេតុអ្វី?
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
(ថ្ងៃទី 10 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2009 ភូមិ Xibang
ក្រុង Jinglong ខោនធី Shanyang)
អ្នក​ភូមិ​យើង​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
យកឯកសារទាំងអស់។
នៅទីនោះ។
ផ្ទះនោះនៅក្បែរនោះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ប្រយ័ត្ន។
(ភូមិ Xibang ក្រុង Jinglong)
ផឹកបន្តិចទៀតមិនអីទេ?
កូនល្អ
គ្រាន់តែមួយក្តាប់។
មិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
មួយកែវតូចទៀតអត់?
តើវាជានរណា?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើ Fan Dacheng រស់នៅភូមិនេះទេ?
មានន័យថា Fan Laosan?
គាត់រស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
មិត្តរបស់គាត់?
មិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
ខ្ញុំជាមេធាវី។
យើងបានជួបគ្នានៅទីក្រុង។
គាត់​ថា គាត់​មក​ពី​ភូមិ Xibang។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេង​គាត់។
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
គាត់បានចេញទៅធ្វើការមួយរយៈមុន។
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងពួកគេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ទៅតាមផ្លូវនេះតាមផ្ទះរបស់យើង។
ទៅត្រង់។
នៅចំណុចប្រសព្វទីមួយ។
បត់ស្តាំ។
វាជាផ្ទះទីបីនៅខាងស្តាំ។
យល់ហើយ អរគុណ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជាឈឺ។
មុខរបស់គាត់ស្លេកបន្តិច។
ថ្ងៃនេះគាត់លើសទម្ងន់
និងមានការរំលាយអាហារ។
មែនទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​គាត់​បដិសេធ​មិន​ផឹក​ទឹកដោះគោ​មុន​នេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យគាត់។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
តើនេះជានរណា?
ជំរាបសួរ។
គាត់បានទទូច
ឱ្យថតរូបកុមារ។
ដំបូង​គាត់​ថា​គាត់​ជា​មេធាវី
បន្ទាប់​មក​គាត់​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកូនរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបកូនរបស់ខ្ញុំ?
គាត់មើលទៅមិនស្រួល។ គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
លុបវាចោល។
ខ្ញុំ...
លុបវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
(លុប)
(រក្សាទុក)
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកូនរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយបានថតរូបគាត់។
មើល។
កុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរក
ហ្វាន ដាឆេង។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ Fan Laosan ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​និយាយ​ថា ក្មេង​នោះ​មើល​ទៅ​មិន​ត្រូវ
ហើយបានថតរូប។
ដំបូង​គាត់​ថា​គាត់​ជា​មេធាវី
បន្ទាប់មកគ្រូពេទ្យ។
តើ​គាត់​អាច​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​កុមារ​ទេ?
ទុកទ្វារចាក់សោចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្សចម្លែក។
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
រថយន្ត​នោះ​ដែល​មាន​ស្លាក​លេខ​ក្លែងក្លាយ
​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
តើ​រថយន្ត​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត ?
Lingnan, Jijiang,
Changqing និង Hongxi ។
កន្លែងចុងក្រោយដែលវាបានបង្ហាញខ្លួន
គឺខោនធី Jiuguan ក្នុងទីក្រុង Hongxi។
ដែល​មាន​ន័យ​ថា​មិន​ថា​ទៅ​ទី​ណា​ទេ
វា​តែង​តែ​ឆ្លង​កាត់ Linshan។
Linshan គឺជាមូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការរបស់ខ្លួន។
បាទ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាលាក់ខ្លួននៅក្នុង Linshan
និងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីគេចពីការបោសសំអាតមុនរបស់យើង
ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះមានន័យថា
ការស្វែងរករថយន្តនេះ។
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយអំពី Little Spud ។
ពិនិត្យមើលចលនារបស់រថយន្តនេះ
នៅ Linshan ។
មិនអីទេ។
យាន​នេះ​មាន​ល្បិច។
វាបានគេចពីកាមេរ៉ាចរាចរណ៍ភាគច្រើន
នៅ Linshan ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
មានតែកាមេរ៉ា 4 ប៉ុណ្ណោះដែលបានថតវា។
ផ្លូវប្រសព្វ
នៃផ្លូវ Renmin និងផ្លូវ Xiangyun,
ផ្លូវ Renmin និងផ្លូវ Nansheng,
ផ្លូវ Hongshan និងផ្លូវ Xiangyun,
និងផ្លូវ Hongshan និងផ្លូវ Nansheng ។
(ផ្លូវ Renmin ផ្លូវ Nansheng
ផ្លូវ Xiangyun ផ្លូវ Hongshan)
ដូច្នេះមានន័យថា
ផ្លូវប្រសព្វទាំងបួននេះ
ស្ថិតនៅលើផ្លូវធម្មតារបស់វា។
ហើយត្រូវតែមាន
កន្លែងចតរថយន្តថេរសម្រាប់វានៅទីនេះ។
នោះជាតំបន់ដ៏ធំមួយ។
ចុះយើងសួរ
ប៉ុស្តិ៍នគរបាលមូលដ្ឋាន
និងល្បាតសង្កាត់សុំជំនួយ?
ដាច់ខាត។
មនុស្សទាំងនេះមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើយើងសុំជំនួយ
ពួកគេទំនងជានឹងមានការភិតភ័យ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងទាំងបួននាក់
នឹងមើលផ្លូវបំបែកមួយ។
អញ្ចឹង...
វាទើបតែត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅ Jijiang ថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​ទៅ Linshan វិញ​ទេ។
តើវាមិនលឿនពេកទេដែលពួកយើង
ចាប់ផ្តើមមើលវា?
ទេ មើលលំនាំ។
វាត្រឡប់ទៅ Linshan រៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
(ផ្លូវបំបែក)
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
ជិតដល់ហើយ។
ពេលវេលា។
ចុះរឿងនេះ?
លោក យិន.
អ្នកនឹងមើលផ្លូវ Renmin
និងផ្លូវប្រសព្វ Nansheng។
ឆាង រួយ
នឹងមើលផ្លូវ Nansheng
និងផ្លូវប្រសព្វ Hongshan Road ។
(ផ្លូវហុងសាន)
Jiajia...
ប៉ុន្តែ Jiajia ត្រូវការ
តាមដានបណ្តាញឃ្លាំមើល។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​សហការី
​ពី​ផ្នែក​គ្រប់គ្រង​ចរាចរណ៍​មក​ជួយ។
អ្នកប្រាកដ?
បាទ។
(ផ្លូវ Xiangyun)
មិនអីទេ។
មើលផ្លូវ
ប្រសព្វ Renmin និងផ្លូវ Nansheng។
ហើយ​យក​ក្រុម​ត្រួតពិនិត្យ​ចរាចរណ៍
​មក​សម្របសម្រួល។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្លូវ Xiangyun
(ផ្លូវ Renmin)
និងផ្លូវ Renmin Road។
(Tianxia Shuiyi)
គ្រប់គ្រាន់។
សម្លាញ់។
ថ្ងៃនេះមនុស្សចម្លែក
បាន​មក​ក្នុង​ភូមិ​របស់​យើង​។
មានអ្នកណាឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នកចាស់បីនាក់។
ជាធម្មតាមានពេលទំនេរ។
ចាំមើលខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
បុរសនោះ។
អាចជាអ្នកជួញដូរកុមារ។
ប្រាកដ។
Rui, បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយនៅលើទីបញ្ចប់របស់អ្នក?
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​ទៅ Linshan វិញ​ទេ?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
គាត់គេចពីកាមេរ៉ាច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចគេចពីកន្លែងនេះបានទេ។
មានន័យថា
នេះគឺជាផ្លូវដែលពួកគេត្រូវដើរ។
ចម្លង។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់អាចបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជាអ្នកណា?
សម្លៀកបំពាក់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ហាល​ឲ្យ​ស្ងួត​មែន​ទេ?
តោះទៅ។
យើង...
ពេល​បោក​ខោអាវ​ចប់
យើង​នឹង​ចូល​គេង។
កុំយំ។
កូនល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
កុំយល់ច្រលំ។
ចេង!
Zheng អ្នក​ជួញ​ដូរ​កុមារ​មក​វិញ​ហើយ!
- កុំយល់ច្រឡំ។
- គឺអ្នកម្តងទៀត!
ទេ
ប្រុសៗ ខំលួចក្មេង!
កុំយល់ច្រឡំ!
-កុំរត់!
- នៅទីនោះគាត់!
ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ!
កុំយំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ​កុមារ!
កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ទទួលគាត់!
ឆាប់ចាប់អ្នកជួញដូរ។
តាមគាត់!
កុំរត់!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
រហ័ស!
- តាមគាត់!
-កុំរត់!
ឈប់! កុំរត់!
-ឈប់!
- រហ័ស!
កុំរត់!
ឈ្មួញ​ជួញដូរ​កុមារ!
ឈប់រត់ទៅ!
ឈប់!
នៅទីនោះគាត់!
កុំរត់!
រហ័ស!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
គាត់នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
កុំរត់!
- កុំឱ្យគាត់រត់គេច!
-ឈប់!
ឈប់!
ឈប់រត់ទៅ! ឈប់!
ចុះ!
បើកទ្វារ!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
បើកទ្វារ! ចេញ!
ឈប់គាត់!
ចុះ!
បើកទ្វារ!
ចេញ!
ចាំ​មើល​ថា​រត់​ដល់​ណា​ហើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា! ចុះ!
ចុះ!
អំពាវនាវរកជំនួយ?
សួស្តី? ឆាង រួយ។
រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​បើក​ពី​កើត​ទៅ​លិច ។
វាស្រដៀងទៅនឹងគោលដៅរបស់យើង។
រក្សាភ្នែកចេញ។
ចុះ! អំពាវនាវរកជំនួយ?
យកគាត់ចេញពីឡាន!
បុកវា!
ចេញ!
ចេញមក។
ប្រញាប់ឡើង!
ចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ថយក្រោយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Zheng Mingguang ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះហៅថាញុះញង់!
ដេបាំង។
គាត់ជាអ្នកជួញដូរកុមារ។
គាត់លួច
ថតនៅខាងក្រៅផ្ទះខ្ញុំ។
គាត់ចង់លួចកូនខ្ញុំ!
ចេញ។
ចេញ!
ទៅ​គណៈកម្មាធិការ​ភូមិ
ហើយ​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង។
មក។
មកជាមួយយើងដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
(ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់)
ប៉ុន្តែមានឡានបែបនេះច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
ស្តង់ដារមានពណ៌បង្អួចងងឹត។
ប៉ុន្តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបរាងរបស់វា។
មានស្នាមប្រេះគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យល់ហើយ។
(Tianxia Shuiyi)
ម៉េង.
ទៅ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺដោយសារការបើកបរ។
ជាការប្រសើរណាស់, បើកបរយឺត។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការ
តោះទៅ។
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
Meng Gui បានបង្ហាញខ្លួន។
តើគាត់នៅឯណា?
នៅមជ្ឈមណ្ឌលងូតទឹក Tianxia Shuiyi ។
Meng Gui បានចូលទៅខាងក្នុង។
រថយន្តគោលដៅកំពុងធ្វើចលនា។
(Tianxia Shuiyi)
Chang Rui ចាប់ខ្លួន Meng Gui ។
នៅសល់ ធ្វើតាមខ្ញុំ។
(Tianxia Shuiyi)
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
រថយន្តគោលដៅ
បានចូលទៅក្នុង
ចំណតរថយន្តរបស់តំបន់លំនៅដ្ឋាន Hongtoushan ។
កំពុងស្នើសុំការបម្រុងទុក។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
តើនេះជាច្រកចេញតែមួយគត់របស់អ្នកមែនទេ?
នៅខាងក្នុងសូម។
គ្រឿងទាំងអស់, យកចិត្តទុកដាក់។
រថយន្តគោលដៅ C1798B បានបង្ហាញខ្លួន។
បិទទីតាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកកខ្វក់ណាស់។
ថាអ្នកប្រញាប់ទៅងូតទឹក។
មន្ត្រី Chang
មកទីនេះ។
♪ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
♪ អំពូលភ្លើងនៅពេលយប់
បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ♪
♪ព្រលឹងក្លាហាន♪
♪ មិនថាខ្ញុំលេងតួនាទីអ្វីនោះទេ។
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែជាការពិត♪
♪តាមរយៈវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជានរណា♪
♪ខ្ញុំបានដើរលើយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ♪
♪ ទ្រាំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីភាពមិនអាចទៅរួច♪
♪ មិនដែលបោះបង់
ភ្នែកដែលវិលវល់ទាំងនោះឡើយ។
♪​ទៅ​លើ​ទន្លេ​, បន្ត​ហូរ​♪​
♪ដោយភ្នែកជាប់លាប់ ខ្ញុំលើកដៃឡើង♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់នៃពណ៌ខៀវទឹកប៊ិច
មួយគ្រាដែលជាប់ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមិនវិលវិញឡើយ ♪
♪ សូមអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅចុះ ♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ អ្វីដែលយើងពេញចិត្តនឹងពេលវេលា
គឺថ្មីជារៀងរហូត♪
♪ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងមិនច្រេះ♪
♪បេះដូងនេះមានពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ♪
♪នឹងមិនច្រេះ♪